Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/j.*.po
Languages: ja

source: These pages contain a collection of toolbar button graphics. The graphics have been designed specifically for use with the Java look and feel. They conform to the Java look and feel Design Guidelines. A set of attributes accompanies each graphic. This information can easily be used to create Swing Actions. As the Human Interface Group, we strive to improve the user experience for you and your end-users. This graphics repository provides you with professional quality graphics that will save you development time. Your end-users benefit by leveraging their knowledge of these graphics and terminology across different Java look and feel applications. To provide feedback about the graphics repository, send email to the Java look and feel Design Team (jlfdesign (at) sun (dot) com). Authors: -------- Java look and feel Design Team (jlfdesign@sun.com)
ja: これらのページには、ツールバーボタンのグラフィックのコレクションが含まれています。グラフィックスは、Javaのルック・アンド・フィールで使用するために特別に設計されています。これらはJavaのルック・アンド・フィール設計ガイドラインに準拠しています。各グラフィックには属性のセットが付属しています。この情報は、Swingアクションの作成に簡単に使用できます。 ヒューマンインターフェイスグループとして、利用者およびエンドユーザのユーザエクスペリエンスの向上に努めています。このグラフィックスリポジトリは、プロフェッショナルな品質のグラフィックスを提供し、開発時間を節約します。エンドユーザーは、さまざまなJavaルック・アンド・フィール・アプリケーションにわたって、これらのグラフィックスおよび用語に関する知識を活用することで、メリットを得ることができます。 グラフィック・リポジトリーに関するフィードバックを提供するには、Javaのルック・アンド・フィール設計チーム(jlfdesign(at)sun(dot)com)に電子メールを送信してください。 著者: -------- Java look and feel Design Team (jlfdesign@sun.com)

source: Java library for reading and editing user input in console applications
ja: コンソールアプリケーションで、ユーザ入力を読み込んだり編集させたりするための Java ライブラリ

source: JLine is a java library for reading and editing user input in console applications. It features tab-completion, command history, password masking, customizable keybindings, and pass-through handlers to use to chain to other console applications.
ja: JLine は、コンソールアプリケーションでユーザからの入力を読み込んだり、編集したりするための Java ライブラリです。タブ補完機能やコマンド履歴、パスワードの隠蔽やカスタマイズ可能なキーバインディング、そして他のコンソールアプリケーションに渡すためのパススルーハンドラなどが含まれています。

source: Javadocs for jline
ja: jlineのJava doc

source: This package contains the API documentation for jline.
ja: このパッケージには、jlineのAPIドキュメントが含まれています。

source: API documentation for jline1
ja: jline1のAPIドキュメント

source: This package contains the API documentation for jline1.
ja: このパッケージには、jline1のAPIドキュメントが含まれています。

source: Test Java code using mock objects
ja: mock オブジェクトを使用した Java コードのテスト

source: jMock is a library for testing Java code using mock objects. Mock objects help you design and test the interactions between the objects in your programs. The jMock package: * makes it quick and easy to define mock objects, so you don't break the rhythm of programming. * lets you define flexible constraints over object interactions, reducing the brittleness of your tests. * is easy to extend.
ja: jMockは、Mock オブジェクトを使用してJavaコードをテストするためのライブラリーです。Mock オブジェクトは、プログラム内のオブジェクト間の相互作用を設計およびテストするのに役立ちます。jMockパッケージ:*を使うと、Mock オブジェクトを素早く簡単に定義できるので、プログラミングのリズムを壊すことはありません。 * これを使用すると、オブジェクトの相互作用に対して柔軟な拘束を定義し、テストの脆弱性を低減できます。 * これは簡単に拡張できます。

source: 3D Viewer for chemical structures
ja: 化学構造の3Dビューアー

source: Jmol is a Java-based viewer for chemical structures in 3D with features for chemicals, crystals, materials and biomolecules.
ja: Jmolは、Javaベースの化学構造の3Dビューアであり、化学薬品、結晶、材料、生体分子の機能を備えています。

source: Pure Java access to native libraries
ja: ネイティブ・ライブラリへの純粋なJavaアクセス

source: JNA provides Java programs easy access to native shared libraries (DLLs on Windows) without writing anything but Java code. JNA's design aims to provide native access in a natural way with a minimum of effort. No boilerplate or generated code is required. While some attention is paid to performance, correctness and ease of use take priority.
ja: JNAは、JavaプログラムがJavaコード以外を書くことなく、ネイティブの共有ライブラリ(Windows上のDLL)に簡単にアクセスできるようにします。JNAの設計は、最小限の努力で自然な方法でネイティブアクセスを提供することを目的としています。boilerplate や生成されたコードは必要ありません。パフォーマンスにはある程度の注意が払われますが、正確さと使いやすさが優先されます。

source: Contrib for jna
ja: jnaのためのContrib

source: This package contains the contributed examples for jna.
ja: このパッケージには、jnaの例が記載されています。

source: Javadocs for jna
ja: jnaのJava doc

source: This package contains the javadocs for jna.
ja: このパッケージにはjnaのjavadocsが含まれています。

source: JSON output from a shell
ja: シェルからのJSON出力

source: This is jo, a small utility to create JSON objects
ja: これは jo という、JSONオブジェクトを作成するための小さなユーティリティー

source: Bash Completion for jo
ja: joのBash補完

source: Bash completion script for jo.
ja: joのためのbash補完スクリプト。

source: Java library for conversion to and from standard string formats
ja: 標準文字列フォーマットとの変換用のJavaライブラリ

source: Java library to enable conversion to and from standard string formats.
ja: 標準の文字列フォーマットとの変換を可能にするJavaライブラリ。

source: API documentation for joda-convert
ja: joda-convert のAPIドキュメント

source: This package contains the API documentation for joda-convert.
ja: このパッケージには、joda-convert のAPIドキュメントが含まれています。

source: Java date and time API
ja: Java による日付/時刻 API

source: Joda-Time provides a quality replacement for the Java date and time classes. The design allows for multiple calendar systems, while still providing a simple API. The 'default' calendar is the ISO8601 standard which is used by XML. The Gregorian, Julian, Buddhist, Coptic and Ethiopic systems are also included, and we welcome further additions. Supporting classes include time zone, duration, format and parsing.
ja: Joda-Time は、Javaの日付と時刻のクラスに代わる品質を提供します。この設計では、単純なAPIを提供しながら、複数のカレンダー・システムを使用できます。「デフォルト」カレンダーは、XMLで使用されるISO8601標準です。グレゴリオ、ジュリアン、仏教、コプト、エチオピアのシステムも含まれており、我々は更なる追加を歓迎します。サポートするクラスには、時間帯、期間、フォーマット、解析などがあります。

source: Javadocs for joda-time
ja: Joda-Time のJava doc

source: This package contains the API documentation for joda-time.
ja: このパッケージには、 joda-time 向けの API ドキュメンテーションが含まれています。

source: A Text Editor
ja: テキストエディタ

source: Joe is a powerful, easy to use, modeless text editor. It uses the same WordStar keybindings used in Borland's development environment.
ja: Joe はパワフルで使いやすい、モードレスなテキストエディタです。 Borland の開発環境で使用されているのと同じ、 WordStar 型のキーバインディングを使用します。

source: Java bindings for the OpenGL API
ja: OpenGL API用のJavaバインディング

source: The JOGL project hosts the development version of the Java Binding for the OpenGL API, and is designed to provide hardware-supported 3D graphics to applications written in Java. JOGL provides full access to the APIs in the OpenGL 1.3 - 3.0, 3.1 - 3.3, ≥ 4.0, ES 1.x and ES 2.x specification as well as nearly all vendor extensions. OpenGL Evolution & JOGL (UML) gives you a brief overview of OpenGL, its profiles and how we map them to JOGL.
ja: JOGLプロジェクトは、OpenGL API用のJava Bindingの開発バージョンをホストしており、Javaで書かれたアプリケーションにハードウェアサポートの3Dグラフィックスを提供するように設計されています。 JOGLは、OpenGL 1.3-3.0、3.1-3.3、≧4.0、ES 1.x、ES 2.x仕様のAPIとほぼすべてのベンダ拡張への完全なアクセスを提供します。OpenGL Evolution&JOGL(UML)では、OpenGLとそのプロファイルの概要と、それらをJOGLにマッピングする方法を説明しています。

source: Utility to detect weak passwords
ja: 脆弱なパスワードを検出するユーティリティ

source: John the Ripper is a password cracker (password security auditing tool). Its primary purpose is to detect weak passwords, and a number of other hash types are supported to that end.
ja: John the Ripperはパスワードクラッカー(パスワードセキュリティ監査ツール)です。その主な目的は弱いパスワードを検出することであり、そのために他の多くのハッシュタイプがサポートされています。

source: Tibetan Font
ja: チベット フォント

source: Created in 2006 by Chris Fynn, Jomolhari is an OpenType Tibetan/Bhutanese font that supports both the Unicode encoding for Tibetan and part A of the Chinese encoding for pre-composed Tibetan characters. Based on Bhutanese manuscript examples, it is in its preliminary stage or alpha version. This version was made for trial purposes, and its author, Chris Fynn, welcomes feedback.
ja: Jomolhari はChris Fynnによって2006年に作成されたOpenTypeチベット/ブータンフォントで、チベット文字のUnicodeエンコーディングと、事前構成されたチベット文字の中国語エンコーディングのA部の両方をサポートしています。ブータンの写本の例を基にして、それは準備段階またはアルファ版です。このバージョンは試用目的で作成されたもので、その著者であるChris Fyn氏はフィードバックを歓迎しています。

source: Proxy client for the anonymous proxy system JonDonym
ja: 匿名プロキシシステムJonDonym用のプロキシクライアント

source: JonDo is the local proxy client for JonDonym anonymous webservice. JonDonym (the name is derived from John Doe and Anonymous) protects your privacy on the Internet and makes truely anonymous using of webservices possible. You may use JonDo like a proxy for different web applications. For anonymous web surfing we hardly recommend Firefox or Iceweasel together with the JonDoFox profile.
ja: JonDoは、JonDonym匿名ウェブサービスのローカルプロキシクライアントです。JonDonym(名前はJohn DoeとAnonymousに由来する)は、インターネット上のプライバシーを保護し、Webサービスを使用して真に匿名にすることを可能にします。異なった web アプリケーション に対して、 JonDoをプロキシのように使用できます。匿名のウェブサーフィンでは、JonDoFoxのプロフィールと一緒にFirefoxやIceweaselを使うことはほとんどお勧めできません。

source: Secure Firefox profile for anonymous web browsing
ja: 匿名Web閲覧用のセキュアなFirefoxプロファイル

source: JonDoFox is a profile for the Mozilla Firefox web browser or Firefox ESR (recommended), particularly optimized for anonymous and secure web surfing. For anonymous surfing you need an IP changer proxy too. We recommend our proxy tool JonDo. By default JonDoFox uses restrictive settings for security reasons. Time by time a website does not work like expected. You may have a look at our online help for JonDoFox to learn how to deal with restrictions. This package contains an secure browser profil for anonymous web browsing. Adjust when needed than user JonDoFox and rename profile to use JonDoFox name mv ~/.mozilla/firefox/profile ~/.mozilla/firefox/JonDoFox sed -i 's|Path=profile|Path=JonDoFox|' ~/.mozilla/firefox/profiles.ini
ja: JonDoFoxは、Mozilla Firefox WebブラウザまたはFirefox ESR(推奨)のプロファイルであり、特に匿名で安全なWebサーフィンに最適化されています。匿名サーフィンを行うには、IPチェンジャプロキシも必要です。この代理ツールJonDoをお勧めします。 デフォルトでは、JonDoFoxはセキュリティ上の理由から制限された設定を使用します。時間ごとにWebサイトが期待どおりに動作しません。制限に対処する方法を学ぶために、JonDoFox向けのオンラインヘルプをご覧ください。 このパッケージには、匿名Webブラウズ用のセキュアブラウザprofilが含まれています。 必要に応じてユーザJonDoFoxから調整し、JonDoFox名を使用するようにプロファイルの名前を変更します。 mv~/.mozilla/firefox/profile~/.mozilla/firefox/JonDoFox sed-i's Path=profile Path=JonDoFox'~/.mozilla/firefox/profiles.ini

source: A Java command line parser
ja: Javaコマンドラインパーサ

source: JOpt Simple is a Java library for parsing command line options, such as those you might pass to an invocation of javac.
ja: JOpt Simpleは、javacの呼び出しに渡すコマンドライン・オプションなどを構文解析するためのJavaライブラリーです。

source: Javadoc for jopt-simple
ja: jopt-simpleのJavadoc

source: This package contains the API documentation for jopt-simple.
ja: このパッケージには、jopt-simpleのAPIドキュメントが含まれています。

source: Converts JPEG images to ASCII
ja: JPEG画像をASCIIに変換

source: jp2a is a JPEG to ASCII converter.
ja: jp2aはJPEGからASCIIへのコンバータです。

source: C++ wrapper for the PCRE2 library (header only)
ja: PCRE2ライブラリのC++ラッパー(ヘッダーのみ)

source: C++ wrapper for PCRE2 library (header only). Provides some C++ wrapper classes/functions to perform regex operations such as regex match and regex replace.
ja: PCRE2ライブラリのC++ラッパー(ヘッダーのみ)。regex matchやregex replaceなどのregex操作を実行するC++ラッパークラス/関数を提供します。

source: Utility for Optimizing JPEG Files
ja: JPEGファイルを最適化するユーティリティ

source: jpegoptim is a utility for optimizing JPEG files. It provides lossless optimization (based on optimizing the Huffman tables) and "lossy" optimization based on setting a maximum quality factor.
ja: jpegoptimはJPEGファイルを最適化するためのユーティリティです。可逆最適化(Huffmanテーブルの最適化に基づく)と最大品質係数の設定に基づく「可逆」最適化を提供します。

source: Serial Sniffer
ja: シリアルスニファ

source: jpnevulator is a serial sniffer. It can be used to send data on a serial device, too. It can read or write from/to one or more serial devices at the same time. In write mode, data to be sent on the serial device(s) is read from a file or stdin in hexadecimal notation. Data is sent on the serial device(s) line by line. In read mode, data to be read from the serial device(s) is written to a file or stdout in hexadecimal notation. It is possible to pass the data in between the serial device(s). Several options enhance the way the data is displayed.
ja: jpnevulatorはシリアルスニッファです。シリアルデバイス上でデータを送信する場合にも使用できます。1つまたは複数のシリアルデバイスに対して同時に読み取りまたは書き込みを行うことができます。 書き込みモードでは、シリアルデバイス上で送信されるデータは、ファイルまたはstdinから16進表記で読み取られます。データはシリアル・デバイス上で1行ずつ送信されます。 読み込みモードでは、シリアルデバイスから読み込むデータは16進表記でファイルまたは標準出力に書き込まれます。シリアルデバイス間でデータを受け渡すことができます。いくつかのオプションは、データの表示方法を拡張します。

source: A lightweight and flexible command-line JSON processor
ja: 軽量で柔軟なコマンドラインJSONプロセッサ

source: A lightweight and flexible command-line JSON processor. jq is like sed for JSON data – you can use it to slice and filter and map and transform structured data with the same ease that sed, awk, grep and friends let you play with text.
ja: 軽量で柔軟性のあるコマンドラインJSONプロセッサー。jqはsed for JSONデータのようなもので、sed,awk,grep,friendsがテキストでプレイできるのと同じように簡単に、構造化されたデータをスライスし、フィルターし、マップし、変換することができます。

source: API and graphical components for console
ja: コンソール用のAPIおよびグラフィカル・コンポーネント

source: JRosetta provides a common base for graphical component that could be used to build a graphical console in Swing with the latest requirements, such as command history, completion and so on for instance for scripting language or command line.
ja: JRosettaは、Swingでグラフィカル・コンソールを構築するために使用できるグラフィカル・コンポーネントの共通基盤を提供しており、スクリプト言語やコマンド行などのコマンド履歴や完了などの最新の要件を備えています。

source: Development files for libjrtp
ja: libjrtp向け開発ファイル

source: JRTPLIB is an object-oriented library written in C++ for making use of the Real-time Transport Protocol (RTP) as described in RFC 3550. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libjrtp.
ja: JRTPLIBは、RFC 3550に記述されているように、Real-time Transport Protocol(RTP)を利用するためにC++で書かれたオブジェクト指向ライブラリです。 このサブパッケージには、libjrtpを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: JS Technology fonts
ja: JSテクノロジフォント

source: JS Technology fonts were initially created to support Thai language for desktop publishing in Windows operating system. Which was later adapted for sewing machine patterns.
ja: JS Technologyフォントは当初、Windowsオペレーティングシステムでのデスクトップパブリッシング用にタイ語をサポートするために作成されました。後にミシンの模様にも応用されました。

source: Pure Java implementation of SSH2
ja: SSH2 の純粋 Java 実装

source: JSch allows you to connect to an sshd server and use port forwarding, X11 forwarding, file transfer, etc., and you can integrate its functionality into your own Java programs.
ja: JSch は sshd サーバに接続してポート転送を設定したり、 X11 やファイルの転送なども 行なうことができます。また、お使いの Java プログラム内に機能を統合することも できます。

source: Connector factory for jsch-agent-proxy
ja: jsch-agent-proxy用コネクタファクトリ

source: Connector factory for jsch-agent-proxy.
ja: jsch-agent-proxy用のコネクタファクトリ。

source: jsch-agent-proxy core module
ja: jsch-agent-proxyコアモジュール

source: jsch-agent-proxy core module.
ja: jsch-agent-proxyコアモジュール。

source: API documentation for jsch-agent-proxy
ja: jsch-agent-proxyのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for jsch-agent-proxy.
ja: このパッケージは、jsch-agent-proxyのAPIドキュメントを提供します。

source: JSch connector for jsch-agent-proxy
ja: jsch-agent-proxy用のJSchコネクタ

source: JSch connector for jsch-agent-proxy.
ja: jsch-agent-proxy用のJSchコネクタ。

source: Pageant connector for jsch-agent-proxy
ja: jsch-agent-proxy用のPageantコネクタ

source: Pageant connector for jsch-agent-proxy.
ja: jsch-agent-proxy用のPageantコネクタ。

source: ssh-agent connector for jsch-agent-proxy
ja: ssh-agentコネクタ、jsch-agent-proxy用

source: ssh-agent connector for jsch-agent-proxy.
ja: ssh-agentコネクタ(jsch-agent-proxy用)。

source: trilead-ssh2 connector for jsch-agent-proxy
ja: trilead:jsch-agent-proxy用ssh 2コネクタ

source: trilead-ssh2 connector for jsch-agent-proxy.
ja: trilead:jsch-agent-proxy用のssh 2コネクタ。

source: USocketFactory implementation using JNA
ja: JNAを用いたUSocketFactory実施

source: USocketFactory implementation using JNA.
ja: JNA を活用した USocketFactory 実装。

source: USocketFactory implementation using Netcat
ja: NetcatによるUSocketFactory実装

source: USocketFactory implementation using Netcat.
ja: Netcatを使用したUSocketFactory実装。

source: A JSON parser for the shell
ja: シェル用のJSONパーサ

source: Jshon parses, reads and creates JSON. It is usable from within the shell and can replace adhoc parsers made from grep/sed/awk as well as one-line parsers made from perl/python.
ja: JshonはJSONを構文解析、読み取り、作成します。これはシェル内から使用可能であり、grep/sed/awkから作成されたアドホックパーサやperl/pythonから作成された1行パーサに取って代わることができます。

source: Development files for jsmn
ja: jsmn 向け開発用ファイル

source: jsmn (pronounced like ‘jasmine’) is a minimalistic JSON parser in C with a focus on simplicity and efficiency. This package contains development files for jsmn.
ja: jsmn('jasmine'のように発音されます)は、単純さと効率性に重点を置いた、C言語での最小限のJSONパーサーです。 このパッケージには、jsmn用の開発ファイルが含まれています。

source: Development files for libjson-glib
ja: libjson-GLibの開発ファイル

source: JSON-GLib provides a parser and a generator GObject classes and various wrappers for the complex data types employed by JSON, such as arrays and objects. This package contains development files needed to develop with the json-glib library.
ja: JSON-GLibはパーサーとジェネレーターのGObjectクラスを提供し、JSONが使用する複雑なデータ型(配列やオブジェクトなど)に対してさまざまなラッパーを提供します。 このパッケージには、json-glibライブラリーで開発するために必要な開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package json-glib
ja: json-glib 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "json-glib" package.
ja: json-glib パッケージ向けの翻訳データです。

source: JSON library for Java
ja: Java用のJSONライブラリ

source: JSON-lib is a java library for transforming beans, maps, collections, java arrays and XML to JSON and back again to beans and DynaBeans.
ja: JSON-libは、Bean、マップ、コレクション、Java配列、およびXMLをJSONに変換し、再びBeanとDynaBeansに戻すためのJavaライブラリです。

source: Javadoc for json-lib
ja: json-libのJavadoc

source: API documentation for json-lib.
ja: json-libのAPIドキュメント。

source: Nested JSON data to tabular data transformer
ja: ネストされたJSONデータから表形式データへの変換

source: Jt reads UTF-8 encoded JSON forms from stdin and writes tab separated values (or CSV) to stdout. A simple stack-based programming language is used to extract values from the JSON input for printing.
ja: JtはUTF-8でエンコードされたJSONフォームをstdinから読み取り、タブ区切りの値(またはCSV)をstdoutに書き込みます。単純なスタックベースのプログラミング言語を使用して、出力用のJSON入力から値を抽出します。

source: The json4s ast module
ja: json4s astモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the ast module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはastモジュールが含まれています。

source: The json4s core module
ja: json4sコアモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the core module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはコアモジュールが含まれています。

source: The json4s ext module
ja: json4s extモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the ext module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはextモジュールが含まれています。

source: The json4s jackson module
ja: json4s jacksonモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the jackson module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはJacksonモジュールが含まれています。

source: The json4s native module
ja: json4sネイティブモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the native module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはネイティブモジュールが含まれています。

source: The json4s scalap module
ja: json4s scalapモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the scalap module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはscalapモジュールが含まれています。

source: The json4s xml module
ja: json4s xmlモジュール

source: Json4s is a common AST for Scala JSON parsers. This package contains the xml module.
ja: Json4sはScala JSONパーサーの一般的なASTです。 このパッケージにはxmlモジュールが含まれています。

source: Development files for jsoncpp
ja: jsoncpp 向け開発用ファイル

source: JSON is a lightweight data-interchange format. It can represent numbers, strings, ordered sequences of values, and collections of name/value pairs. JsonCpp is a C++ library that allows manipulating JSON values, including serialization and deserialization to and from strings. It can also preserve existing comment in unserialization/serialization steps, making it a convenient format to store user input files.
ja: JSONは軽量なデータ交換フォーマットです。数値、文字列、順序付けられた値のシーケンス、および名前と値のペアの集合を表すことができます。 JsonCppはC++ライブラリであり、ストリングとのシリアライズやデシリアライズなど、JSON値を操作することができます。また、アンシリアライゼーション/シリアライゼーションステップで既存のコメントを保持することができ、ユーザ入力ファイルを格納するのに便利なフォーマットとなります。

source: C++ implementation of Jsonnet
ja: JsonnetのC++実装

source: This an implementation of Jsonnet in C++.
ja: これはC++でのJsonnetの実装です。

source: JSR 353 (JSON Processing) RI
ja: JSR 353(JSON処理)RI

source: JSR 353: Java API for Processing JSON RI.
ja: JSR 353:JSON RIを処理するためのJava API。

source: Javadoc for jsonp
ja: jsonpのJavadoc

source: This package contains javadoc for jsonp.
ja: このパッケージにはjsonpのjavadocが含まれています。

source: Development environment for jsonrpc-glib
ja: jsonrpcの開発環境-GLib

source: This is a library to communicate with JSON-RPC based peers in either a synchronous or an asynchronous fashion. It also allows communicating using the GVariant serialization format instead of JSON when both peers support it. This package contains all files necessary for development using Jsonrpc-GLib.
ja: これはJSON-RPCベースのピアと同期または非同期で通信するライブラリーです。また、両方のピアがサポートしている場合は、JSONの代わりにGVariantシリアライゼーションフォーマットを使用して通信することもできます。 このパッケージには、Jsonrpc-GLibを使用した開発に必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Java library for working with HTML
ja: HTMLを操作するためのJavaライブラリ

source: jsoup is a Java library for working with HTML. It provides an API for extracting and manipulating data, using DOM, CSS, and jquery-like methods. jsoup implements the WHATWG HTML5 specification. - scrapes and parses HTML from a URL, file, or string - finds and extracts data, using DOM traversal or CSS selectors - manipulates the HTML elements, attributes, and text - cleans user-submitted content against a safe white-list, to prevent XSS attacks - outputs tidied HTML jsoup can deal with invalid HTML tag soup.
ja: jsoupは、HTMLを扱うためのJavaライブラリーです。DOM、CSS、jqueryに似たメソッドを使用して、データを抽出および操作するためのAPIを提供します。 jsoupはWHATWG HTML5仕様を実装しています。 -URL、ファイル、または文字列からHTMLをスクラップして解析する-DOMトラバーサルまたはCSSセレクターを使用してデータを検索して抽出する-HTML要素、属性、およびテキストを操作する-安全なホワイトリストに対してユーザーが送信したコンテンツをクリーンし、XSS攻撃を防止する-生成されたHTMLを出力する jsoupは、無効なHTMLタグスープに対応できます。

source: Javadoc for jsoup
ja: jsoupのJavadoc

source: API documentation for jsoup.
ja: jsoup用のAPIドキュメント。

source: Correctness annotations for Java code
ja: Javaコードの正確性アノテーション

source: This package contains reference implementations, test cases, and other documents for Java Specification Request 305: Annotations for Software Defect Detection.
ja: このパッケージには、Java Specification Request 305:Annotations for Software Defect Detectionのリファレンス実装、テストケース、およびその他のドキュメントが含まれています。

source: Javadoc documentation for jsr-305
ja: jsr-305のJavadocドキュメント

source: This package contains the API documentation for jsr-305.
ja: このパッケージにはjsr-305のAPIドキュメントが含まれています。

source: JAX-RS: Java API for RESTful Web Services
ja: JAX-RS:RESTful Webサービス用のJava API

source: Javadoc for jsr-311
ja: jsr-311 用のJavadoc

source: This package contains javadoc for jsr-311.
ja: このパッケージには、jsr-311のjavadocが含まれています。

source: Development files for libjthread
ja: libjthread向け開発ファイル

source: The JThread package provides some classes to make use of threads on different platforms. The classes are actually wrappers around existing thread implementations. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libjthread.
ja: JThreadパッケージには、異なるプラットフォームでスレッドを利用するためのクラスがいくつか用意されています。これらのクラスは実際には既存のスレッド実装のラッパです。 このサブパッケージには、libjthreadを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: HTML syntax checker and pretty printer
ja: HTML 文法チェックと簡易表示

source: JTidy is a Java port of HTML Tidy, a HTML syntax checker and pretty printer. Like its non-Java cousin, JTidy can be used as a tool for cleaning up malformed and faulty HTML. In addition, JTidy provides a DOM parser for real-world HTML.
ja: JTidy は HTML Tidy の Java 移植版です。 HTML Tidy は文法のチェックと 簡易な表示機能を持つソフトウエアです。非 Java の実装と同様に、 JTidy は 不格好で欠点の多い HTML をきれいにすることができます。さらに JTidy は 現実の HTML に対する DOM パーサも提供しています。

source: Development files for Judy
ja: Judy 向け開発用ファイル

source: This package holds the development files for Judy.
ja: このパッケージには、Judyの開発ファイルが入っています。

source: This package contains documentation about Judy library and examples.
ja: このパッケージには、Judyライブラリに関するドキュメントと例が含まれています。

source: Jukebox
ja: ジュークボックス
